收集汽水蓋
呢個係紀念奧運嘅
呢個呢，係紀念太陽神11號登陸月球嘅
呢度佢一樣都好珍貴嘅
收集郵票好玩咩？
我人覺得好勾感喎
跟住，呢一個做特別名堂嘅
月中顏
我聽過啊，爸爸同我講過噉
呢個係咪好貴㗎？
真係好貴重㗎
係啊，啲郵票收藏家都好想
得到呢個月中顏嘅郵票㗎
我爹哋係個古董嘅收藏家
媽咪就收藏珠寶
大家收藏嘅嘢唔同
但係我哋都有個共通點㗎喎
就係唔係一級好嘢都絕對唔會收藏㗎
講到收藏呢，我可以話係收集貼紙嘅專家
而我收集錢幣都有啲成績㗎
喂，大雄
我知道你都有收集郵票㗎喎
做咩啊？
做咩噉冇自信噉𠸏？
唔係我嘅收藏品
你要攞錢？
做咩攞咁多錢啊？
我要買郵票
買郵票？
你唔係放棄咗集郵喇咩？
我想重新再開始啊
冇得傾呀？
唔使問啊，又係三分鐘熱度喇
總之冇得傾。
一早估到媽媽會噉樣講㗎喇
邊個叫你成日都係噉喎？
算啦，我做咩都唔夠人叻㗎喇
其實有樣嘢係你好值得
自豪嘅收藏品嚟㗎
係咩嚟啊？
係邊呢？
你喺度揾咩唧？
就係呢啲啦
汽水蓋？
又係喎
我一時好鍾意收集汽水蓋㗎
但係呢啲冇價值嘅嘢實畀人燒撈
咪垂頭喪氣啦
價值嘅嘢其實係睇啲人點睇㗎咋
有人意就自然會有價值㗎喇
最緊要係有需求啊
咩係噉樣㗎？
噉係吖嘛
唔定係郵票、鑽石定係啲
乜嘢稀細珍寶都好啦
如果冇人肯出錢買嘢就等一廢枝石頭
根本同垃圾冇分弊喇
係噉，你到底想我點做唧？
等我同佢哋開個玩笑啦
潮流傳染病毒
呢種病毒會不斷噉致我繁殖㗎
佢繁殖嗰陣
講出你最想食為潮流嘅嘢就得㗎喇
收集汽水蓋最流行，最流行，最流行
飄到四圍都係喇
難得今日噉好天，但我就冇咩有價值嘅
收藏，搞到我咩心情都冇喇，大雄啊
咩事啊？
幫媽媽搜出去買嘢喇
真係麻煩啊，想留喺屋企都唔得嘅
好啦，你睇下
呢份汽水蓋我收集到三個喇
我仲叻叻，我收集到五個啊
好犀利喎，收集汽水蓋？
你哋睇下，我收集到成單咁多
特別係呢個啲咩
嘩，係初版喎，呢個汽水蓋好值錢喎
嘩，噉罕有都收藏到啊
唔係𠻺嗎？，收集埋啲噉嘅嘢㗎
你做咩嘩，戰棋唔好亂掂啊
一定要用鉗嚟睇㗎
啲手戲會令到佢生鏽㗎
點解你哋會收集汽水蓋噉？
你成世人都係噉樣㗎
收集郵票同錢幣今時今日已經歐喇
而家最興呢就係儲汽水蓋
啲汽水蓋唔單止靚，仲好得意𠻹喎
由朝到晚都閃下…好靚啊
汽水蓋係最好嘅收藏品
而家收集汽水蓋已經成為呢個世間嘅主流嗜好啦
嘩，冇錯喇，係哆喇，A夢搞成噉樣㗎
喂，等陣喇
做咩事啊？
哼
呢啲貴係大雄哋收藏嘅
竟然搓咗噉得？
屎梨花呢，其實我好早之前收集嘅嘢就
已經高級過你哋儲嘅嗰啲好多倍嘅
嘞
大雄嘅收藏品係緊貼時代㗎
我真係激嘅，輸咗喇
哎吔，睇住你啊
我都數得高㗎
我都得㗎
哈…簡直係激作啊
又係我哋師傅嘅樣
哈…媽媽，我求係你啊
今日開始鹹茶，仲要飲汽水咋
靜香你講乜嘢啊？
喂，我定諗同一樣嘢幾好味都驗喇
跟住，飲茶汁汽水
嚟啦，爹哋
你盡情飲喇
喂，一次過咩可能飲咁多啊？
我有26個啊
我有54個喇
我都收集咗好多啊
唔係收集得多就有用㗎
其實同摘油嘅原理一樣
畀我睇下
呢款忌廉可拉水嘅樽蓋好特別㗎
只係喺舊年夏季
得兩三個月推出過市場㗎咋
係珍貴嘅限量版，好嘢
只不過…好
開嘅時候用力過度，搞到個蓋邊邊晒型
仲有啊
睇下
你睇呢度
表面嘅油漆唔小心整到甩咗啊
真係好可惜啊
啲咁珍貴嘅樽蓋一定要好新淨
只可以保持到最高嘅價值㗎
係啊
舉個例啊
大學咁多嘅名貴收藏品裏面
呀？
呢件，就係舊年8月12日喺沙漠
沙漠屋賣嘅Skid C ider
呢一日沙漠屋賣嘅Skid
C ider，就只有呢支啫
而且仲有賣佢嘅修具𠻹
睇唔睇到啊？
仲有嗰班沙漠屋漫藏嘅簽名
呢一個汽水蓋呢
係世上獨一冇二嘅珍藏品嚟㗎
莫過10萬円
就試100萬円都買唔到啊
大雄嘅珍藏，真係好新嘅啊
有人叫大雄嘅珍藏，真係好開心喎
經過你手嘅嘢
都會變成珍貴嘅收藏品啊
噉先至夠威𠺢嘛
嗰間舖以前賣咩㗎？
我記得，好似係賣舊郵票㗎喎
爸爸
話你知，大雄都拉起鳳
我哋終於有件寶物喇
睇下
係爸爸用咗成個月零用錢至買到㗎
睇嚟病毒嘅影響犀利過我哋嘅想像喎
真係估唔到
係噉易開下玩笑都搞到咁大件事
希望啲病毒嘅效力快啲消失啦
有冇人啊？
係
請問嘢畀大雄係咪到啊？
我姐大雄喺裏面啊
我姓六爺嘅
係好鍾意收藏汽水蓋嘅收藏家嚟㗎
你好
我知道大雄少爺呢
收集咗好多有好高價值嘅汽水蓋
我想你呢，將8月12號
喺三河屋買嘅Skid Cider
個個瓶蓋讓畀我啊
唔得…
噉點得㗎？
我都知道嗰個汽水蓋呢好貴重啊
我唔會白白要咗你㗎
我出十萬億
價錢係咪太低啊？
我出20億
係噉我明白喇
噉喇
我就再加到十萬億畀你哋
我直接出一百萬億
一…一百萬億
噉呢，我就…
我出到200億
我…210億
我出50220億
我出250億
我出300億
我出310
我出50320
我出330
我出340
我出50340
我出350
我出500
我出嗰500畀你
請你讓畀我啦
好啦，我哋拼妙喇
我要一千萬日幣喇
賣畀你喇
嘩，真係好靚啊
佢嘅線條真係好靚啊
簡直係屬於天神嘅世界噉
我真係greasy喇，我要收住呢筆錢
梗係可以啦，佢真係
點解我會突然間噉想買呢件嘢嘅呢？
可以坐郵輪環遊世界一次喇
都好，多喇，希望啊
就幫你搞個豆沙包派對喇
好啊
都係畀返我啦
畀返你喇
冇端端啊，我點解突然間
噉想買呢件垃圾嘅呢？
佢走咗喇
應該係病毒嘅效力過咗喇
嚟啦，媽媽
我今個月嘅零用錢唔夠用啊
怪係怪你自己亂洗錢，唔好問我啊
媽媽，你唔好噉啦，我求下你喇
邊個叫你買埋啲噉嘅嘢啊？